Repository: nbyaya/uniserver
Catalog: UniController/languages/*_EXTRA.po
Languages: zh_cn

source: Extra
zh_cn: 扩展功能

source: PC-Win start-up
zh_cn: PC-Win 启动设置

source: Cron
zh_cn: 定时任务

source: Edit Win hosts file
zh_cn: 编辑 Windows hosts 文件

source: Change Apache ports
zh_cn: 修改 Apache 端口

source: Change Apache port
zh_cn: 修改 Apache 端口

source: Change Apache SSL port
zh_cn: 修改 Apache SSL 端口

source: Change Apache Root-folders
zh_cn: 修改 Apache 根目录

source: Select new server Root-Folder (www)
zh_cn: 选择新的服务器根目录 (www)

source: Select new server Root-Folder (ssl)
zh_cn: 选择新的服务器根目录 (ssl)

source: Edit Configuration Files
zh_cn: 编辑配置文件

source: Edit Config file httpd.conf
zh_cn: 编辑配置文件 httpd.conf

source: Edit Config file httpd-ssl.conf
zh_cn: 编辑配置文件 httpd-ssl.conf

source: Edit Basic and Modules
zh_cn: 编辑基本配置和模块

source: Edit Basic Configuration
zh_cn: 编辑基本配置

source: Apache Modules Enable/Disable
zh_cn: Apache 模块启用/禁用

source: Access and Passwords
zh_cn: 访问和密码

source: Folder www access and passwords
zh_cn: www 文件夹访问和密码

source: Folder ssl access and passwords
zh_cn: ssl 文件夹访问和密码

source: Server Certificate and Key generator
zh_cn: 服务器证书和密钥生成器

source: Enable SSL
zh_cn: 启用 SSL

source: Apache Vhosts
zh_cn: Apache 虚拟主机

source: Create Apache Vhost
zh_cn: 创建 Apache 虚拟主机

source: Delete Apache Vhost
zh_cn: 删除 Apache 虚拟主机

source: Apache server Info - Status
zh_cn: Apache 服务器信息 - 状态

source: Apache server information
zh_cn: Apache 服务器信息

source: Apache server status
zh_cn: Apache 服务器状态

source: Apache Logs
zh_cn: Apache 日志

source: View Apache Error Log
zh_cn: 查看 Apache 错误日志

source: View Apache Access Log
zh_cn: 查看 Apache 访问日志

source: View Apache SSL Error Log
zh_cn: 查看 Apache SSL 错误日志

source: View Apache SSL Access Log
zh_cn: 查看 Apache SSL 访问日志

source: Delete above logs
zh_cn: 删除上述日志

source: Apache Syntax Check -t
zh_cn: Apache 语法检查 -t

source: Start-up pages
zh_cn: 启动页面

source: Display page1 at start-up
zh_cn: 启动时显示页面1

source: Select page1 to display
zh_cn: 选择要显示的页面1

source: Display page2 at start-up
zh_cn: 启动时显示页面2

source: Select page2 to display
zh_cn: 选择要显示的页面2

source: Change MySQL port
zh_cn: 修改 MySQL 端口

source: Change MySQL root password
zh_cn: 修改 MySQL root 密码

source: Restore default password (root)
zh_cn: 恢复默认密码 (root)

source: Database create-delete
zh_cn: 数据库创建-删除

source: Create restricted MySQL user
zh_cn: 创建受限 MySQL 用户

source: Edit restricted MySQL user
zh_cn: 编辑受限 MySQL 用户

source: Database backup
zh_cn: 数据库备份

source: Database restore
zh_cn: 数据库恢复

source: Edit Config file my.ini
zh_cn: 编辑配置文件 my.ini

source: MySQL error log
zh_cn: MySQL 错误日志

source: View phpInfo
zh_cn: 查看 phpInfo

source: Select PHP version
zh_cn: 选择 PHP 版本

source: PHP version 70
zh_cn: PHP 版本 7.0

source: PHP Version 71
zh_cn: PHP 版本 7.1

source: PHP Version 72
zh_cn: PHP 版本 7.2

source: PHP Version 73
zh_cn: PHP 版本 7.3

source: PHP Version 74
zh_cn: PHP 版本 7.4

source: PHP version 80
zh_cn: PHP 版本 8.0

source: PHP version 81
zh_cn: PHP 版本 8.1

source: PHP version 82
zh_cn: PHP 版本 8.2

source: PHP version 83
zh_cn: PHP 版本 8.3

source: Select PHP configuration file
zh_cn: 选择 PHP 配置文件

source: PHP config file php_test.ini
zh_cn: PHP 配置文件 php_test.ini

source: PHP config file php_development.ini
zh_cn: PHP 配置文件 php_development.ini

source: PHP config file php_production.ini
zh_cn: PHP 配置文件 php_production.ini

source: Edit selected configuration file
zh_cn: 编辑选中的配置文件

source: PHP Modules Enable/Disable
zh_cn: PHP 模块启用/禁用

source: Enable/Disable Zend OpCache Accelerator
zh_cn: 启用/禁用 Zend OpCache 加速器

source: View Zend OpCache Control Panel
zh_cn: 查看 Zend OpCache 控制面板

source: Shebang Help
zh_cn: Shebang 帮助

source: Force Windows Shebang
zh_cn: 强制 Windows Shebang

source: Force Unix Shebang
zh_cn: 强制 Unix Shebang

source: View test.pl
zh_cn: 查看 test.pl

source: About
zh_cn: 关于

source: Apache Utilities
zh_cn: Apache 工具

source: Server Console
zh_cn: 服务器控制台

source: View www
zh_cn: 查看 www

source: View ssl
zh_cn: 查看 ssl

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Save
zh_cn: 保存

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Error
zh_cn: 错误

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Information
zh_cn: 信息

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Operation completed successfully
zh_cn: 操作成功完成

source: Operation failed
zh_cn: 操作失败

source: File not found
zh_cn: 文件未找到

source: Access denied
zh_cn: 访问被拒绝

source: Invalid parameter
zh_cn: 参数无效
